♬～
［金色神楽が盛り上がる中➡
カイドウの元に集まった
飛び六胞に任務が告げられる］
つまり　お前らに頼みてえ任務は
こうだ。➡
今日　失踪した　うちのバカ息子➡
ヤマトを連れ戻してくれ。
［一方
カイドウを討ち果たすべく➡
ひそかに　鬼ヶ島に潜入した
ルフィたちだったが…］
おい　お汁粉まみれじゃねえかよ！
お汁粉は食うもんじゃねえ
かぶるもんだ！
ブハハハハ！
お汁粉　持ってこ～い！
ぶっかけ合戦だ！
はーっ！
ゴムゴムの…。
象銃！！
（部下たち）うわああーっ！
何で　お前は
おとなしく潜入できねえんだ。
♬～
（お玉）《うんめえ～！
なんて　うめえ食べ物なんだ～！》
でも　こいつら　お汁粉を
ぶちまけやがったんだぞ！
何？　お汁粉を？
だったら　ぶった切るしかねえな！
ああ。
（お玉）《うんめえ～》
何のサプライズだ。
お汁粉って
何で　そんなもんでキレてんだ。
（ヒート）やつらの地雷なのか？
訳分かんねえぞ。
（キラー）駄目だ　あの一味は。
付き合いきれねえ。
あのバカどもに潜入なんて
どだい無理な話だったってことだ。
どうする？
知るか。　俺たちは先に進むぞ。
やつらは　すぐそこだ。
結局　騒ぎになっちまったな。
そんなこと言ったって
仕方ねえだろ。
ああ　お汁粉がらみじゃ仕方ねえ。
だが　まだ　戦をおっぱじめる
タイミングじゃねえんだぞ。
分かってるよ。　まだ
こっちの正体はバレてねえし。
フン。
（部下）何なんだよ　あいつ…。
で　気は済んだか？
ああ。
だったら…。
ヒヒッ。
逃げるぞ！
おう！
（部下）逃げた～！
捕まえろ！
おいおい。
いったい　何が起こってんだよ。
んっ？
あいつら…　まさか！
あっ！？
（スクラッチ音）
♬「アッパパ　ＹＯ！　チェケラ」
♬「クイーンさん
あんたに業務連絡」
♬「一大事だぜ　お耳をレンタル」
（部下）待てー！
♬「ＹＯ！　チェケラ」
♬「ＯＫ　アプー　アプー　アプー」
♬「大事な用事　教えろ即時に」
♬「ブラザーアプーの
ナイスなライムで　プーッ」
♬「ＯＫ　ＯＫ　アッパッパ」
ヘヘッ。
（スクラッチ音）
（キラー）どうした？　キッド。
（部下）おい　待て！
（アプー）
♬「ここからは　俺のタイム」➡
♬「かけるぜ　ライフ
上げてくぜ　バイブス」
この声…。
フフフフ…　ハハハハ…。
♬「チェケラ」
♬「あんたの管轄　兎丼では
脱獄なんて　無論　愚問」
♬「捕らえたネズミに出口はない」
♬「だけど見てくれ　あの２人」
おっ　やるか。
フン。
（アプー）
♬「騒動起こして　堂々逃亡」
♬「覚えがあるぜ　あの顔に」
んっ？
まさか！
ぬーっ！
（部下）ああー！
フン！
♬「その　まさかだ　あいつらは」
ヘヘッ。
（アプー）♬「麦わらのルフィと」➡
♬「海賊狩りのゾロじゃねえの」
脱獄してやがったのか。
（部下たち）ああー！
どういうこった！？
🔊《ガチャ》
《おう　クイーンだ》
🔊（ババヌキ）《こちら兎丼より
看守長　ババヌキです》➡
《麦わらのルフィも
キャプテン・キッドも➡
目障りな者たちは全員　おりの中で
おとなしくしています》
《そっか》
🔊（ババヌキ）
《では　異常なしの報告まで》
ババヌキのやつ
俺をだましやがったのか！
🎙（ハウリング）
♬「今日は楽しい金色神楽」
🎙（クイーン）そいつらを捕らえて
俺に献上しろ。
ヘイ　クイーンさん。
♬「捕らえたやつには　何くれる」
🎙（クイーン）今　ちょうど
消してえやつが一人いるんだよ。
飛び六胞にな。
（うるティ）ほっ。➡
あーあ。
♬～
あーっ！
俺が　飛び六胞を一人消し➡
その椅子　一つ空けてやる！
（部下たち）うおおー！
アハハハ…！
飛び六胞ね。
最高だぜ　その報酬！
ガルルル…！
もらうわ　その椅子！　アハッ！
（部下たち）ヘヘヘヘ…。
（キラー）おい！　待て　キッド！
（アプー）♬「最高の報酬
逃がすな　チャンス」
♬「われこそってやつ
プットユアハンズアップ」
（キッド）んー…。
やはり　お前か！
《アッパパ　パーッ！》
《よお　キャプテン・キッド》
《相変わらず
胸くそ悪い面してやがる》
《あぁ！？
スクラッチメン！　何のまねだ》
《人の隠れ家を
めちゃくちゃにしやがって！》
（アプー）《狙撃手でも
仕込んでんじゃねえかと思って➡
用心よ。
敵に呼びつけられりゃ➡
誰だって　戦うつもりで来んだろ》
《みろ　キラー》
《だから　俺は　こいつに
声を掛けるなと言ったんだ！》
（キラー）《まあ　落ち着け。
力のある男だ》
《招いておいて
客を待たせるとは　非常識な男だ》
《ぬっ…　どいつも　こいつも…》
《今　ここでぶち殺してやる！》
（海賊たち）《ギャーッ！》
《うっ…　あっ！？》
（キラー）《何だ！？　この怪物は…》
（カイドウ）《くそ…　頭痛え…》➡
《死ねねえもんだな。
また生きちまった…》➡
《んっ…　ああ…》➡
《うまくやったよ
白ひげのジジイは…》
《あっ…　ああ…》
（カイドウ）《もう　やるしかねえのか》
《うっ…》
《麦わらのルフィ！
トラファルガー・ロー！》➡
《七武海を消したくれえで
粋がってるガキども！》➡
《俺の取引に手ぇ出したことは
分かってるはずだ》
（カイドウ）《ウォロロロ…
ふざけやがって！》
《ウィ～》
《おい　お前！　教えてやれよ
同世代のバカどもに！》➡
《「早く逃げろ」》
《「俺たちがやってたのは
海賊ごっこだった」ってよ》➡
《ユースタス・キャプテン・キッド！》
アプー。
（スクラッチ音）
♬（演奏）
奥が　カイドウの城だろう！
最低限　片付けて　城に入るぞ！
おう！
しゃーっ！
お…　ああ…。
ヘヘヘ。
うわ…　ぐあ…。
フフフ。
面倒そうなのばかり　出てきた。
全員　ＳＭＩＬＥの能力者か。
ルフィ！　ここは四皇が居城！
考えなしに暴れると
カイドウをぶっ飛ばす力…。
残らねえ！
おう！
♬（演奏）
（スクラッチ音）
アッパッパー！
全身で感じろ！　最高のリズム！
♬（演奏）
やーっ！
（シンバルの音）
何だ？　この音。
（太鼓の音）
聞いてけ　戦うミュージック！
スクラーッチ！
殴！
うわっ！
ルフィ！
何だ！？　殴られた！
んっ？
アーパッパパパ…。
あいつは　ギザ男たちと
同盟を組んでた…。
斬！
うわっ…。
ゾロ！
《斬撃！？》
ハァ　ハァ…。
《だが　刃物も持ってねえし
攻撃の軌道が　さっぱり見えねえ》
《何の能力者だ》
アーッパパパ…。
爆！
うわーっ！
ルフィ！
チェチェチェチェ　チェケラ！
うが…。
おいおい　あっけねえな！
マジかよ。
ムハハハ…。
があ…。
駄目だ！　離れるしかねえ！
おらおら！
お前ら　麦わらたちを逃がすなよ！
飛び六胞の地位が欲しけりゃ
気張りやがれ！
《くっ…　こんなところで
ダメージためてたら…》
フン！
《カイドウ戦まで
身が持たねえ！》
《さすがに
ただ多いだけじゃねえな》
《層も厚い》
飛び六胞は　もらったー！
悪い　もう大丈夫だ。
当たり前だ　面倒かけんな。
もう　変装　意味ねえみてえだな。
確かに。　動きづれえしな。
うっし。　じゃあ…。
変装やめ。
一気に突破だ！
おうよ！
（アプー）無駄だ。
お前たちは　俺の射程内だぜ。
チェケラ！
（部下）おい　待て！
斬！
ゾロ！
爆！
うわああー！
ルフィ！
（スクラッチ音）
♬（演奏）
音楽を使う能力…。
どうやって防ぐ？
スクラッチ！
ぐああー！
ぬああー！
（シンバルの音）
ぬっ…。
チェケラ！
ぶっ殺す。
（キラー）よせ　キッド！
（キッド）ヌフッ。
がはっ…。
（キラー）お前もバレちまうぞ！
♬～
あああ…。
構わねえ！
ぐっ…　ぐぐ…。
何だ？
サプライーズ。
うっ…　うう…。
（キッド）あの裏切り者が…。
あっ…。
♬～
てめえが　全ての元凶だ！
ハハハハハ…！➡
ハハハ！　うああー！
くたばれ！　アプー！
キッド！
（キッド）磁気！
（アプー）ぐっ…。
ぬーっ！
（アプー）あっ…。
（キッド）弦！！
（アプー）アップー！！
（クイーン）《アプー…》
♬～
ハハハハ…！
ハーッハハハ…　ハーッハハハ！
［現れる超巨大ナンバーズ］
［暴れに暴れ
宴は　まるで生き地獄］
［作戦の歯車が狂いだす中
サンジに衝撃が走る！］
［誘惑に満ちた歓楽街］
［足音を鳴らすたび
欲望が　あふれ出す！］
海賊王に　俺は　なる！